Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Fukuoka)
(Fukuoka)
The show at the castle was good.
Die Show im Schloss war gut.
His acting is the best.
Seine schauspielerischen Leistungen sind die besten.
Not yet?
Noch nicht?
Testing, testing. Can everyone hear me?
Test, Test. Können mich alle hören?
Sorry about that. The ships were all backed up.
Das tut mir leid. Die Schiffe waren alle im Stau.
Thank you all so much for your patience.
Vielen Dank an alle für Ihre Geduld.
The main event will begin shortly. We have a wide variety of goods,
Die Hauptveranstaltung beginnt in Kürze. Wir haben eine große Auswahl an Waren,
so I hope you'll pay close attention.
Ich hoffe also, dass Sie genau aufpassen.
Hey!
Hey!
- Get moving! - Hey, get out!
- Los jetzt! - Hey, raus hier!
I said, get moving!
Ich sagte: Legt los!
Alright, alright. Make way.
Na gut, na gut. Platz da!
Good evening, everyone! Thank you!
Guten Abend allerseits! Vielen Dank!
Good evening. Can you all hear me? How are we all doing tonight?
Guten Abend. Könnt ihr mich alle hören? Wie geht es euch allen heute Abend?
Yes, it's a beautiful night, isn't it?
Ja, es ist eine wunderschöne Nacht, nicht wahr?
Not that we can see anything in the dark.
Nicht, dass wir im Dunkeln irgendetwas sehen könnten.
Shall we get right to it?
Wollen wir gleich zur Sache kommen?
The format is the same as last time.
Das Format ist dasselbe wie beim letzten Mal.
I'll show items. If you like one, please enter your bid.
Ich zeige Ihnen die Artikel. Wenn Ihnen einer gefällt, geben Sie bitte Ihr Gebot ab.
Alright then, shall we begin?
Gut, dann fangen wir an?
And we're off! She's 168cm, size 2. This lovely lady is from Russia.
Und los geht's! Sie ist 168 cm groß und trägt Größe 2. Diese reizende Dame kommt aus Russland.
What shall we start the bidding at? Let's start at 5. It's 5.
Mit welchem ​​Gebot beginnen wir? Fangen wir mit 5 an. Es ist 5.
If you'd like to bid, please turn on your laser pointers.
Wenn Sie mitbieten möchten, schalten Sie bitte Ihre Laserpointer ein.
What do you all think? If you're interested, don't be shy.
Was denkt ihr dazu? Wenn ihr Interesse habt, nur zu!
You can't pass this one up. Look at this smooth skin,
Das darfst du dir nicht entgehen lassen. Schau dir diese glatte Haut an!
don't you want a taste? Is that all, everyone?
Möchtet ihr nicht auch mal probieren? War's das schon, Leute?
She's Russian, everyone. Russian. Take a good look.
Sie ist Russin, Leute. Russin. Seht genau hin.
We have 80.
Wir haben 80.
We have 87.
Wir haben 87.
Are you going to place a bid?
Werden Sie ein Gebot abgeben?
No.
NEIN.
She's not my type.
Sie ist nicht mein Typ.
She's a beauty! Here, take a look. Anyone else?
Sie ist wunderschön! Schaut mal! Noch jemand?
She's young and fresh.
Sie ist jung und frisch.
Come on, come on. Let's get those bids higher.
Na los, na los. Lasst uns die Gebote erhöhen.
She's in her prime!
Sie ist in ihrer Blütezeit!
There we go! Do you see that?
Na also! Siehst du das?
Look at that. We have 100.
Sieh mal an. Wir haben 100.
I have 100. Anyone else?
Ich habe 100. Sonst noch jemand?
We got 120.
Wir haben 120 erreicht.
Any other bids? More than 120.
Gibt es noch weitere Gebote? Mehr als 120.
Sold! For 12,000 dollars. Thank you.
Verkauft! Für 12.000 Dollar. Vielen Dank.
Alright, take her away.
Okay, bringt sie weg.
Welcome, you jerks.
Willkommen, ihr Idioten.
Don't come close.
Komm nicht zu nah heran.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
I'm a taxi...
Ich bin ein Taxi...
A taxi driver.
Ein Taxifahrer.
A taxi driver?
Ein Taxifahrer?
What's with the smug look then?
Was soll dann dieser selbstgefällige Blick?
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
Please, just let me out of here. Please?
Bitte, lasst mich einfach hier raus. Bitte?
- Come on! Let's go! - Yes, sir.
- Na los! Auf geht's! - Jawohl, Sir.
- Run for it! - Hey! Come on out!
- Lauft um euer Leben! - Hey! Kommt raus!
(Don't suffer in silence. Call us and we'll take care of it)
(Leiden Sie nicht im Stillen. Rufen Sie uns an, wir kümmern uns darum.)
Hello?
Hallo?
My name is Yun I Seo.
Mein Name ist Yun I Seo.
Please, you have to help me.
Bitte, Sie müssen mir helfen.
Okay, we're on our way to you.
Okay, wir sind auf dem Weg zu Ihnen.
Where are you right now?
Wo befindest du dich gerade?
There she is. Over there!
Da ist sie ja. Dort drüben!
Hey!
Hey!
Hello?
Hallo?
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Hello? Yun I Seo? Are you still there?
Hallo? Yun I Seo? Bist du noch da?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Yun I Seo!
Yun I Seo!
(To save a single life is to save the entire world.)
(Ein einziges Leben zu retten bedeutet, die ganze Welt zu retten.)
Sir, watch out!
Sir, Vorsicht!
He looks familiar.
Er kommt mir bekannt vor.
What are you talking about? You're just seeing things.
Wovon redest du? Du bildest dir das nur ein.
- Just my imagination? - Yeah.
- Nur meine Einbildung? - Ja.
This Hongdongbaekseo and Joyurisi... Where am I supposed to put this?
Dieses Hongdongbaekseo und Joyurisi... Wo soll ich das denn hinstellen?
Just put it anywhere so we can get started.
Stell es einfach irgendwo hin, damit wir anfangen können.
We can't just rush through this. It has to be done with care.
Wir können das nicht einfach überstürzen. Es muss sorgfältig erfolgen.
What if we upset our ancestors?
Was, wenn wir unsere Vorfahren verärgern?
Ancestors. Please.
Ahnen. Bitte.
Go Eun's right. About Joyurisi... It's not an ancient tradition.
Go Eun hat Recht. Was Joyurisi angeht... Es ist keine uralte Tradition.
Time's up. Hurry or I'm gone.
Die Zeit ist um. Beeil dich, sonst bin ich weg.
All set.
Alles bereit.
This car is gorgeous.
Dieses Auto ist wunderschön.
What about your old car?
Und was ist mit deinem alten Auto?
I'm going to sell it. I'll get it all tuned up first.
Ich werde es verkaufen. Vorher lasse ich es aber noch komplett überholen.
Please watch over this car...
Bitte passen Sie gut auf dieses Auto auf...
and grant us safe travels wherever we go.
und gewähre uns sicheres Reisen, wohin wir auch gehen.
Well, I have to admit, seeing the new car is pretty nice.
Nun ja, ich muss zugeben, das neue Auto zu sehen, ist schon ziemlich schön.
(Out on Assignment)
(Im Einsatz)
- Straight from the airport? - Yes.
- Direkt vom Flughafen? - Ja.
You should've at least dropped off your luggage first.
Du hättest wenigstens zuerst dein Gepäck abgeben sollen.
I know. I was in such a rush, it completely slipped my mind.
Ich weiß. Ich war so in Eile, dass ich es völlig vergessen habe.
- Sorry I'm late. - Hey, glad you're here.
- Entschuldigung für die Verspätung. - Hey, schön, dass du da bist.
- You should be a little quicker. - Oh, please. You have no idea.
- Du solltest etwas schneller sein. - Ach, bitte. Du hast ja keine Ahnung.
How is he supposed to know where his fare is going to get off?
Woher soll er wissen, wo sein Fahrgast aussteigen wird?
That's what I mean.
Genau das meine ich.
Driver Kim Do Gi wasn't even late, but I gave him a hard time anyway.
Fahrer Kim Do Gi war nicht einmal zu spät, aber ich habe ihm trotzdem das Leben schwer gemacht.
How was your trip to Japan?
Wie war deine Reise nach Japan?
(Student ID: Yun I Seo)
(Studentenausweis: Yun I Seo)
We should find out what happened to Yun I Seo.
Wir sollten herausfinden, was mit Yun I Seo passiert ist.
I guess I should be the one to go to the school, right?
Ich nehme an, ich sollte diejenige sein, die zur Schule geht, richtig?
Now where did I put my school uniform?
Wo habe ich denn bloß meine Schuluniform hingelegt?
Wait a minute...
Warten Sie eine Minute...
It'll be easier to question students as a teacher.
Als Lehrer wird es einfacher sein, Fragen an die Schüler zu stellen.
A teacher?
Ein Lehrer?
Hey.
Hey.
Break's over, but you're all still out and about.
Die Ferien sind vorbei, aber ihr seid alle immer noch unterwegs.
Hello.
Hallo.
Alright.
In Ordnung.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(Klasse 3-3, Klassenlehrer Hwang In Seong)
You're all such dedicated students, studying even during your break.
Ihr seid alle so engagierte Studenten, die sogar während ihrer Ferien lernen.
- Who's that? - I don't know.
- Wer ist das? - Ich weiß es nicht.
Awkward.
Unangenehm.
- What was that? - Did he just say "Awkward?"
- Was war das? - Hat er gerade „Unangenehm“ gesagt?
- What's that? - My goodness.
- Was ist das? - Meine Güte.
- Study hall? - Did the schedule change?
- Lernzeit? - Hat sich der Stundenplan geändert?
Who's the class president?
Wer ist der Klassensprecher?
That's me?
Das bin ich?
Alright.
In Ordnung.
Alright, everyone, keep up the hard work.
So, Leute, weiter so!
I'm rooting for you all.
Ich drücke euch allen die Daumen.
Class president, can I have a word with you?
Klassensprecher, darf ich Sie kurz sprechen?
Hang on a second.
Einen Moment bitte.
You know Yun I Seo, right?
Du kennst Yun I Seo, oder?
We're in the same class, so I know who she is,
Wir sind in der gleichen Klasse, deshalb weiß ich, wer sie ist.
but I don't know her well.
Aber ich kenne sie nicht gut.
She hasn't been around school much lately, right?
Sie war in letzter Zeit nicht oft in der Schule, richtig?
She turned in a form saying she was going to some camp.
Sie reichte ein Formular ein, in dem sie angab, in ein Ferienlager zu fahren.
I'm sorry, who are you?
Entschuldigung, wer sind Sie?
So she went to a camp.
Also ging sie in ein Ferienlager.
Where?
Wo?
- Japan? - That I wouldn't know.
- Japan? - Das wüsste ich nicht.
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(Klasse 3-3, Klassenlehrer Hwang In Seong)
By any chance, are you our new assistant homeroom teacher?
Sind Sie zufällig unser neuer stellvertretender Klassenlehrer?
This camp... Is it a real camp?
Dieses Lager... Ist das ein echtes Lager?
Doesn't the school usually sponsor things like that?
Unterstützt die Schule nicht normalerweise solche Aktionen?
I Seo's family is not well-off, so she gets a special scholarship.
Da Seos Familie nicht wohlhabend ist, erhält sie ein spezielles Stipendium.
Maybe the scholarship foundation sent her?
Vielleicht hat die Stipendienstiftung sie geschickt?
But why do you keep asking such weird questions?
Aber warum stellst du immer wieder so seltsame Fragen?
Why do you think?
Was denkst du?
I'm asking because I'm worried.
Ich frage, weil ich mir Sorgen mache.
You're the Class President.
Du bist der Klassensprecher.
One of your classmates has gone missing,
Einer deiner Klassenkameraden wird vermisst.
and I guess you're not worried at all?
Und ich nehme an, du machst dir überhaupt keine Sorgen?
Your granddaughter looks just like you.
Deine Enkelin sieht dir total ähnlich.
Really? Well, she didn't get her brains from me,
Wirklich? Nun, ihre Intelligenz hat sie nicht von mir.
but she's an incredibly bright student.
Aber sie ist eine unglaublich kluge Schülerin.
She and a friend have been studying at a boarding academy, I think.
Sie und eine Freundin besuchen, glaube ich, ein Internat.
Who knew studying could be so much fun?
Wer hätte gedacht, dass Lernen so viel Spaß machen kann?
A boarding academy?
Ein Internat?
- Here you go. - Thank you.
- Bitteschön. - Danke.
- I gave you the whole row. - You shouldn't have.
- Ich habe dir die ganze Reihe gegeben. - Das hättest du nicht tun müssen.
My goodness.
Meine Güte.
- Enjoy! - Yes, thank you.
- Viel Spaß! - Ja, danke.
- Take care now. - You too.
- Pass gut auf dich auf. - Du auch.
(Lens Implant, Cost with insurance: 1,400 dollars)
(Linsenimplantat, Kosten mit Versicherung: 1.400 Dollar)
- Yes, Mr. Jang. - Hey, Driver Kim.
- Ja, Herr Jang. - Hey, Fahrer Kim.
I heard her family thinks she's at a boarding academy.
Ich habe gehört, ihre Familie glaubt, sie sei auf einem Internat.
But she told the school she was going to a camp.
Aber sie sagte der Schule, dass sie in ein Ferienlager fahren würde.
So she lied to her family and school and left the country ten days ago.
Also log sie ihre Familie und die Schule an und verließ vor zehn Tagen das Land.
I'll have to ask Go Eun to check immigration records and CCTV.
Ich muss Go Eun bitten, die Einwanderungsakten und die Aufnahmen der Überwachungskameras zu überprüfen.
Are you heading back now?
Fährst du jetzt zurück?
I'll head back after I meet one more person.
Ich kehre zurück, sobald ich noch eine Person getroffen habe.
You have something to tell me, don't you?
Du hast mir etwas zu sagen, nicht wahr?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
I think we have something in common.
Ich glaube, wir haben etwas gemeinsam.
We're both worried about I Seo.
Wir machen uns beide Sorgen um I Seo.
(Student ID: Yun I Seo)
(Studentenausweis: Yun I Seo)
It's because of me.
Das liegt an mir.
It's my fault this happened to I Seo.
Es ist meine Schuld, dass dies I Seo passiert ist.
Can you tell me...
Können Sie mir sagen...
what happened?
was ist passiert?
(Student ID: Yun I Seo)
(Studentenausweis: Yun I Seo)
Hey, I Seo.
Hey, ich bin SEO.
This is so much fun.
Das macht so viel Spaß!
- You gotta try this. - What is it?
- Das musst du unbedingt ausprobieren. - Was ist das?
I saw it on a webtoon site. You just pick 1 of the 2.
Ich habe es auf einer Webtoon-Seite gesehen. Du suchst dir einfach eins der beiden aus.
- I'm not really good at games. - This one's super easy.
- Ich bin nicht besonders gut in Spielen. - Das hier ist super einfach.
I have to see a teacher. Play for me? I'll be right back.
Ich muss zu einer Lehrerin. Spielst du mir etwas vor? Ich bin gleich wieder da.
(Odd)
(Seltsam)
(You've won 5 dollars!)
(Du hast 5 Dollar gewonnen!)
I won.
Ich habe gewonnen.
What a cute cat.
Was für eine süße Katze.
(You've won 5 dollars!)
(Du hast 5 Dollar gewonnen!)
(50 Dollars)
(50 Dollar)
Hello?
Hallo?
Who is it?
Wer ist es?
Grandma, I told you about her. She's Ye Ji, the new transfer.
Oma, ich habe dir doch von ihr erzählt. Sie heißt Ye Ji, die neue Schülerin.
- What's this for? - You won it for us. Let's split it.
- Wofür ist das? - Du hast es für uns gewonnen. Lass es uns teilen.
But I just won a game.
Aber ich habe gerade ein Spiel gewonnen.
It feels a little weird getting real money for it.
Es fühlt sich etwas seltsam an, dafür echtes Geld zu bekommen.
- See? It's fun when you win, right? - Yes.
- Siehst du? Es macht Spaß, wenn man gewinnt, nicht wahr? - Ja.
It is pretty amazing, though.
Es ist schon ziemlich erstaunlich.
50 Dollars a day times 30. That's 1,050 dollars.
50 Dollar pro Tag mal 30. Das sind 1.050 Dollar.
Hey, with this money, my grandma could get eye surgery!
Hey, mit diesem Geld könnte meine Oma eine Augenoperation bekommen!
- Now you can get surgery, Grandma. - Sweetie.
- Jetzt kannst du dich operieren lassen, Oma. - Schatz.
Don't you worry about me. Your grandma can see just fine.
Mach dir keine Sorgen um mich. Deine Oma kann bestens sehen.
- You know that's not true. - Yes! Hey, I won again!
- Du weißt, dass das nicht stimmt. - Doch! Hey, ich habe schon wieder gewonnen!
- See? It really works. Wanna try? - Go on, you try it. Quick.
- Siehst du? Es funktioniert wirklich. Willst du es auch versuchen? - Na los, probier es aus. Schnell.
Okay, I'll do it.
Okay, ich mache es.
Okay.
Okay.
From the day...
Vom Tag an...
she cashed out her points,
Sie hat ihre Punkte eingelöst.
- Hey, I just... - she became desperate for points.
- Hey, ich wollte nur... - sie wurde verzweifelt nach Punkten.
Between people, there is an island.
Zwischen den Menschen liegt eine Insel.
And I long to go to that island.
Und ich sehne mich danach, auf diese Insel zu reisen.
The island symbolizes the breakdown...
Die Insel symbolisiert den Zusammenbruch...
of social connection in today's world...
der sozialen Vernetzung in der heutigen Welt...
- and a sense of alienation. - When she won and received points,
– und ein Gefühl der Entfremdung. – Als sie gewann und Punkte erhielt,
she would feel so relieved.
Sie wäre so erleichtert.
(My Points)
(Meine Punkte)
But when she started losing, it would spiral out of control,
Doch als sie anfing zu verlieren, geriet die Situation völlig außer Kontrolle.
and she couldn't stand the anxiety.
Und sie konnte die Angst nicht mehr ertragen.
(Try Again? Win Chance 20 percent! Points Won 20 percent!)
(Nochmal versuchen? Gewinnchance 20 Prozent! Punktegewinn 20 Prozent!)
(Challenge Cost: 50,000 points)
(Herausforderungskosten: 50.000 Punkte)
(Recharge? Yes or No)
(Aufladen? Ja oder Nein)
(Results in 3, 2...)
(Ergebnis in 3, 2...)
(Results in 1. Revealing results now)
(Ergebnisse in 1. Ergebnisse werden jetzt angezeigt)
(Even)
(Sogar)
(5,000 lost)
(5.000 verloren)
Damn, I lost again.
Verdammt, ich habe schon wieder verloren.
(Insufficient Points)
(Nicht genügend Punkte)
(Advance Points Event, Get Points)
(Punkte-Event, Punkte sammeln)
(Advance Points: 300,000 Win Chance: 20 percent)
(Vorteilspunkte: 300.000 Gewinnchance: 20 Prozent)
Hey, Ye Ji. Do you know about this? The Advance Points Event?
Hey, Ye Ji. Kennst du das? Das Bonuspunkte-Event?
Does it just give you points?
Gibt es dafür nur Punkte?
Actually, I already got the points from that event.
Tatsächlich habe ich die Punkte für diese Veranstaltung bereits erhalten.
Really? I guess I'll get it too, then.
Echt? Dann werde ich es mir wohl auch holen.
(Terms of Service)
(Nutzungsbedingungen)
I had no idea I Seo would end up like that too.
Ich hatte keine Ahnung, dass es mit SEO auch so enden würde.
(Agree to All)
(Allen zustimmen)
All right. Okay, it's done.
Alles klar. Okay, das war's.
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Who are you?
Wer bist du?
Well, aren't you a piece of work?
Na, bist du nicht ein ganz besonderer Fall?
You were happy to take the money, but now you're playing dumb?
Du hast das Geld gerne genommen, aber jetzt stellst du dich dumm?
At least your friend paid up. What about you?
Wenigstens hat dein Freund bezahlt. Und du?
I'm sorry. I didn't know I had to pay it back.
Es tut mir leid. Ich wusste nicht, dass ich es zurückzahlen musste.
You know now. Pay up.
Jetzt weißt du es. Zahl.
I don't have any money right now.
Ich habe momentan kein Geld.
- I'll pay you as fast as I can... - Hey.
- Ich bezahle dich so schnell wie möglich... - Hey.
What if I stab someone, then say, "Oops, my bad?" Would that work?
Was wäre, wenn ich jemanden erstechen und dann sagen würde: „Ups, mein Fehler?“ Würde das funktionieren?
How about I stab you, then?
Wie wär's, wenn ich dich dann erstache?
Knock it off. You're scaring her.
Hör auf damit. Du machst ihr Angst.
You got lucky my boss is here.
Du hast Glück, dass mein Chef da ist.
Whatever.
Was auch immer.
All right, kid.
Na gut, Kleiner.
I hear you're an orphan on a scholarship, right?
Ich habe gehört, Sie sind ein Waisenkind mit einem Stipendium, richtig?
Huh?
Hä?
Think you can keep that scholarship with a gambling debt?
Glaubst du, du kannst dein Stipendium trotz Spielschulden behalten?
I'll get a part-time job and pay you all back.
Ich werde mir einen Teilzeitjob suchen und euch alles zurückzahlen.
- She says she'll get a job. - A part-time job?
- Sie sagt, sie wird sich einen Job suchen. - Einen Teilzeitjob?
How can you pay it back with that?
Wie kann man das damit zurückzahlen?
- Sent. - Check your phone.
- Gesendet. - Überprüfen Sie Ihr Telefon.
(Message)
(Nachricht)
(DOWNLOAD)
(HERUNTERLADEN)
This is a referral code.
Dies ist ein Empfehlungscode.
By next week, you're going to get five of your friends to sign up.
Bis nächste Woche wirst du fünf deiner Freunde dazu bringen, sich anzumelden.
Five of them?
Fünf Stück?
Open the game, hand them the phone.
Öffne das Spiel, gib ihnen das Telefon.
Tell them you have to go to the faculty office.
Sag ihnen, du musst ins Fakultätsbüro.
That other girl. She was a natural at it.
Das andere Mädchen. Sie hatte ein natürliches Talent dafür.
(Odd: 5,000 Lost)
(Ungerade: 5.000 verloren)
Gosh, I died again.
Mein Gott, ich bin schon wieder gestorben.
What game is that?
Um welches Spiel handelt es sich?
Can I see?
Kann ich sehen?
The cat's cute.
Die Katze ist süß.
- Oh, a cat. - Can I try it?
- Oh, eine Katze. - Darf ich sie mal probieren?
Hey, I have to go to the bathroom. Take over for me while I'm gone.
Hey, ich muss mal kurz aufs Klo. Kannst du das bitte übernehmen, solange ich weg bin?
Sure, go ahead.
Klar, nur zu.
What? Are you kidding me?
Was? Das ist doch nicht dein Ernst?
(Nyan-Nyan Jump Ladder)
(Nyan-Nyan-Sprungleiter)
Wow, look at all these games.
Wow, seht euch all diese Spiele an.
They look like simple little games but designed to make kids bet.
Sie sehen aus wie einfache kleine Spiele, sind aber darauf ausgelegt, Kinder zum Wetten zu verleiten.
Kids are glued to their phones now. They're an easy target for crooks.
Kinder sind heutzutage ständig an ihren Handys. Sie sind ein leichtes Ziel für Kriminelle.
That "Advance Points Event" they got? It's actually a loan.
Dieses „Advance Points Event“, an dem sie teilgenommen haben? Es handelt sich in Wirklichkeit um ein Darlehen.
They split the 300 dollar loan into contracts under 100 dollars.
Sie teilten den Kredit von 300 Dollar in Teilverträge unter 100 Dollar auf.
Why bother splitting it? Why not just one contract?
Warum sollte man es aufteilen? Warum nicht einfach einen Vertrag?
Because current law has no rate caps on loans of 75 dollars or less.
Weil das geltende Recht keine Zinsobergrenzen für Kredite unter 75 Dollar vorsieht.
That's the exact loophole they're exploiting.
Das ist genau die Gesetzeslücke, die sie ausnutzen.
Am I seeing this right? It's 5,000 percent annual interest.
Sehe ich das richtig? Das sind 5.000 Prozent Jahreszins.
What? Wait. That's right. It says 5,000 percent.
Was? Moment. Stimmt. Da steht 5.000 Prozent.
How is that even possible?
Wie ist das überhaupt möglich?
A 300-dollar loan ballooned to 1,500 dollars...
Ein Kredit von 300 Dollar wuchs auf 1.500 Dollar an...
in less than two weeks.
in weniger als zwei Wochen.
What is this?
Was ist das?
Service fees, late fees, collection fees.
Servicegebühren, Mahngebühren, Inkassogebühren.
What kind of ridiculous charges did they tack on?
Was für absurde Gebühren haben die denn noch draufgepackt?
Do you think I Seo and Ye Jin know what kind of contract they signed?
Glaubst du, dass I Seo und Ye Jin wissen, was für einen Vertrag sie unterschrieben haben?
Either way,
So oder so,
any loan contract with a minor is illegal anyway.
Jeder Darlehensvertrag mit einem Minderjährigen ist ohnehin illegal.
If it's illegal, isn't it void from the start?
Wenn es illegal ist, ist es dann nicht von Anfang an ungültig?
You'd think they'd know that.
Man sollte meinen, das wüssten sie.
Until someone tells them,
Bis es ihnen jemand sagt,
it won't be easy for them to figure it out.
Es wird nicht einfach für sie sein, das herauszufinden.
Why not?
Warum nicht?
Because the fact is, they did gamble.
Denn Tatsache ist, dass sie gespielt haben.
- Hold it steady, will you? - Just stay still.
- Halt es ruhig, ja? - Bleib einfach still.
I'm gonna fall!
Ich werde fallen!
- Goodness. - Boss!
- Meine Güte! - Chef!
Hey, go give her a scare.
Hey, erschreck sie doch mal!
Let's see.
Mal sehen.
Number one. Y equals two to the minus x power...
Nummer eins. Y ist gleich zwei hoch minus x...
is an exponential function.
ist eine Exponentialfunktion.
Which is one-half to the x power, so it's an exponential function.
Das ist die Hälfte hoch x, also handelt es sich um eine Exponentialfunktion.
- So that's a true. - Answer the phone.
- Das stimmt also. - Nimm den Anruf entgegen.
Why won't she answer the phone?
Warum geht sie nicht ans Telefon?
- Number 2. Y equals log base 5... - Why is it so noisy?
- Nummer 2. Y ist gleich dem Logarithmus zur Basis 5... - Warum ist es so verrauscht?
The exponent x moves forward, so it's x times log base 5 of 2.
Der Exponent x wird nach vorne verschoben, also ist es x mal log₂ zur Basis 5 von 2.
Hey, is that noise headed this way?
Hey, kommt das Geräusch etwa in unsere Richtung?
Shouldn't we tell the teacher?
Sollten wir es nicht der Lehrerin sagen?
- So the answer is "false." - This is getting scary.
- Die Antwort lautet also "falsch". - Das wird langsam beängstigend.
Grandma.
Oma.
Grandma? Aren't you home?
Oma? Bist du nicht zu Hause?
Grandma, where are you?
Oma, wo bist du?
- Is this the place? - There she is.
- Ist das der richtige Ort? - Da ist sie ja.
- What? What's going on? - It's raining. Let's hurry inside.
- Was? Was ist los? - Es regnet. Lass uns schnell hineingehen.
What is this?
Was ist das?
It's a GPS. I had business here anyway, so this is perfect.
Es ist ein Navigationsgerät. Ich hatte sowieso hier zu tun, also ist das perfekt.
- Find the cash box. - The cash box? Okay, let's see.
- Finde die Kasse. - Die Kasse? Okay, mal sehen.
- Found it. The cash box. - No, don't!
- Gefunden. Die Kasse. - Nein, tu es nicht!
Let go.
Loslassen.
- I told you to stop! - Out of my way. What's with her?
- Ich hab dir doch gesagt, du sollst aufhören! - Aus dem Weg! Was ist denn mit ihr los?
- This place is huge. - You really can't do this here.
- Dieser Ort ist riesig. - Das geht hier wirklich nicht.
- Let go. - I said no!
- Lass los. - Ich habe Nein gesagt!
Let go of it.
Lass es los.
- Please, just stop it! - Stop what?
- Bitte, hör einfach auf! - Womit aufhören?
After her, you're next.
Nach ihr bist du die Nächste.
Who do you think you are, not paying us back?
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du uns nichts zurückzahlst?
I'm calling the police.
Ich rufe die Polizei.
The police? Go ahead. Call them!
Die Polizei? Nur zu. Rufen Sie sie an!
- You were gambling, not us. - If you call the cops,
- Ihr habt gespielt, nicht wir. - Wenn ihr die Polizei ruft,
they'll arrest you, not us.
Sie werden Sie verhaften, nicht wir.
He's right.
Er hat recht.
Minors who gamble go to juvie, right?
Minderjährige, die spielen, kommen in die Jugendstrafanstalt, richtig?
What are you waiting for? Not calling? Why not?
Worauf wartest du noch? Rufst du nicht an? Warum nicht?
- Don't you know the number? - I was wrong.
- Kennst du die Nummer nicht? - Ich habe mich geirrt.
- We're sorry. We won't do it again. - I Seo.
- Es tut uns leid. Wir werden es nicht wieder tun. - I Seo.
Please, just let us go this once.
Bitte, lasst uns dieses eine Mal gehen.
Forget the "please forgive us" crap. Just pay us the money.
Vergiss das "Bitte verzeih uns"-Gerede. Zahl uns einfach das Geld.
Why can't you get it through your head?
Warum kapierst du es einfach nicht?
Please don't call the police.
Bitte rufen Sie nicht die Polizei.
Please, don't.
Bitte nicht.
We'll never do it again.
Das werden wir nie wieder tun.
We promise it won't happen again.
Wir versprechen, dass es nicht wieder vorkommen wird.
Get up.
Aufstehen.
I said get up. Now.
Ich sagte: Steh auf. Sofort.
What are you doing? You too, get up.
Was machst du da? Steh auch du auf!
Okay.
Okay.
All right then.
Also gut.
Want me to tell you an easy way out?
Soll ich Ihnen einen einfachen Ausweg aufzeigen?
Do you?
Tust du?
I'm...
Ich bin...
I'm going to do what those guys said.
Ich werde das tun, was die Jungs gesagt haben.
Hey, Yun I Seo.
Hey, Yun I Seo.
You heard what those guys said.
Du hast doch gehört, was die Jungs gesagt haben.
If we go to Japan and work for just one month,
Wenn wir nach Japan gehen und dort nur einen Monat arbeiten,
they said they'd wipe out our debt, interest, and all.
Sie sagten, sie würden unsere Schulden, Zinsen und alles andere erlassen.
Do you have any idea what kind of job that is?
Haben Sie eine Ahnung, was für ein Job das ist?
If it's dangerous, we can just come back.
Wenn es gefährlich ist, können wir einfach zurückkommen.
Remember on our school trip? It only took three hours by boat.
Erinnert ihr euch an unseren Schulausflug? Die Bootsfahrt dauerte nur drei Stunden.
Right?
Rechts?
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
I shouldn't have done it.
Ich hätte es nicht tun sollen.
I never should've gotten into this in the first place.
Ich hätte mich da gar nicht erst einlassen sollen.
What was I thinking?
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I'm so sorry, I Seo.
Es tut mir so leid, Seo.
Let's go together...
Lass uns zusammen gehen...
and pay it all off.
und alles abbezahlen.
- I was leaving with I Seo then... - Ye Ji.
- Ich war gerade dabei, mit I Seo zu gehen... - Ye Ji.
Dad.
Papa.
My dad caught me and took away my phone,
Mein Vater hat mich erwischt und mir mein Handy weggenommen.
so I had no way to get in touch with I Seo.
Ich hatte also keine Möglichkeit, mit I Seo in Kontakt zu treten.
Come on.
Aufleuchten.
How long are you gonna keep calling?
Wie lange willst du denn noch anrufen?
Stop trying to reach someone who's not coming.
Hör auf, jemanden erreichen zu wollen, der nicht kommt.
So, what's it gonna be?
Also, was wird es sein?
Let's just go already.
Lasst uns endlich gehen.
Take it.
Nimm es.
There you go.
Bitteschön.
You have to clean up your own mess.
Jeder muss seinen eigenen Dreck wegräumen.
- Right? - Let's go.
- Stimmt's? - Los geht's.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
This happened to I Seo because of me.
Das ist I Seo wegen mir passiert.
I was too scared to tell anyone.
Ich hatte zu viel Angst, es jemandem zu erzählen.
Please, find my friend.
Bitte finden Sie meinen Freund.
They just started playing a mobile game for fun.
Sie haben einfach zum Spaß angefangen, ein Handyspiel zu spielen.
They never imagined they'd fall into such a deep hole.
Niemals hätten sie sich vorstellen können, dass sie in ein so tiefes Loch fallen würden.
Of course not. How could they have predicted this?
Natürlich nicht. Wie hätten sie das auch vorhersehen können?
I Seo didn't just fall into this.
I Seo ist da nicht einfach so reingerutscht.
She was dragged into it.
Sie wurde da hineingezogen.
A mobile game that's easily accessible to anyone.
Ein Handyspiel, das für jeden leicht zugänglich ist.
And when a classmate recommends it, you're less likely to suspect it.
Und wenn es ein Klassenkamerad empfiehlt, ist die Wahrscheinlichkeit geringer, dass man es vermutet.
They set a trap right inside that very game...
Sie haben mitten im Spiel eine Falle gestellt...
and just waited for someone to spring it.
und wartete einfach darauf, dass jemand den Sprung wagte.
And they're targeting minors who have no real-world experience.
Und sie zielen auf Minderjährige ab, die keinerlei praktische Erfahrung haben.
Those evil jerks.
Diese widerlichen Kerle.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(Seoul 24MA 5283)
(Seoul 24MA 5283)
5283 is now in service.
5283 ist jetzt im Einsatz.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
(1979 Rainbow Transport. Welcome!)
(1979 Rainbow Transport. Willkommen!)
Nice.
Hübsch.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
It's so much faster now.
Es geht jetzt so viel schneller.
Did they overhaul the entire program?
Wurde das gesamte Programm überarbeitet?
All right.
In Ordnung.
Driver Kim, I'm sending you a video. Check it out.
Fahrer Kim, ich schicke Ihnen ein Video. Schauen Sie es sich an.
It's footage of the guys who took I Seo at the port.
Es handelt sich um Aufnahmen von den Männern, die I Seo im Hafen mitgenommen haben.
- If it's debt, why ship her abroad? - Exactly.
- Wenn es Schulden sind, warum schickt man sie dann ins Ausland? - Eben.
Debtors are usually harassed to pay. They don't get shipped off to Japan.
Schuldner werden üblicherweise nur bedrängt, zu zahlen. Sie werden nicht nach Japan abgeschoben.
That's one of the things we need to figure out.
Das ist eine der Dinge, die wir herausfinden müssen.
Sending them to Japan must be much more profitable for them.
Für sie dürfte es deutlich lukrativer sein, sie nach Japan zu schicken.
The two guys who left the country with I Seo...
Die beiden Jungs, die mit I Seo das Land verlassen haben...
they came right back.
Sie kamen gleich wieder zurück.
It's like they dropped I Seo off.
Es ist, als hätten sie I Seo einfach abgesetzt.
They could just be couriers.
Es könnten einfach nur Kuriere sein.
If it's all right, can you let me handle it this time?
Wenn es Ihnen recht ist, könnten Sie mir das dieses Mal überlassen?
I have a plan.
Ich habe einen Plan.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
What's your plan?
Was ist dein Plan?
Tell us. What is it?
Sagt es uns. Was ist es?
- What do you want to eat? - Tteokbokki and sundae.
- Was möchtest du essen? - Tteokbokki und Eisbecher.
- I said no. - It's good.
- Ich habe Nein gesagt. - Das ist gut.
(Parking Lot 2)
(Parkplatz 2)
Ye Ji.
Ye Ji.
That mobile game URL you sent to I Seo.
Die URL des Handyspiels, die Sie an I Seo geschickt haben.
Can you send it to me too?
Können Sie es mir auch schicken?
Who is this?
Wer ist das?
I'm here to help.
Ich bin hier, um zu helfen.
I'll explain everything later.
Ich werde später alles erklären.
It's okay.
Es ist okay.
Eeny, meeny, miny, moe.
Ene mene miste, ene miste, ene miste.
Catch a tiger by the toe.
Einen Tiger an der Zehe packen.
(JACKPOT 50,000)
(JACKPOT 50.000)
Damn it.
Verdammt.
The two punks who took I Seo just came back alone.
Die beiden Punks, die I Seo entführt hatten, sind einfach allein zurückgekommen.
Then shouldn't we grab those two and beat it out of them?
Dann sollten wir die beiden doch packen und ihnen das ausprügeln!
Go Eun already told us. If we make a rash move,
Go Eun hat es uns bereits gesagt. Wenn wir eine überstürzte Entscheidung treffen,
we could lose our only lead to find I Seo.
Wir könnten unsere einzige Spur verlieren, um I Seo zu finden.
Seriously? How did I win again?
Im Ernst? Wie habe ich denn schon wieder gewonnen?
I worked so hard to lose all that money.
Ich habe so hart gearbeitet und dann all das Geld verloren.
And here, everyone else is dying to win.
Und hier will jeder andere unbedingt gewinnen.
- You have a strange talent. - Don't you have work to do?
- Du hast ein seltsames Talent. - Hast du denn keine Arbeit zu erledigen?
You're distracting me, and I can't concentrate.
Du lenkst mich ab, und ich kann mich nicht konzentrieren.
All right, I'm off to work.
Okay, ich gehe jetzt zur Arbeit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Win a lot. I mean, lose a lot.
Viel gewinnen. Ich meine, viel verlieren.
Goodness.
Güte.
All right.
In Ordnung.
If I keep trying, I'm bound to lose it all eventually.
Wenn ich es immer wieder versuche, werde ich am Ende alles verlieren.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
Eeny, meeny, miny, moe.
Ene mene miste, ene miste, ene miste.
Catch a tiger by the toe.
Einen Tiger an der Zehe packen.
No! Why? Why am I winning?
Nein! Warum? Warum gewinne ich?
(Neko Money)
(Neko Money)
You owe us, but came empty-handed. That's a big problem for us.
Sie schulden uns Geld, kamen aber mit leeren Händen. Das ist ein großes Problem für uns.
No, I swear I was winning a ton,
Nein, ich schwöre, ich habe wahnsinnig viel gewonnen.
and the next thing I knew, it was all gone.
Und im nächsten Moment war alles weg.
Of all the folks I've loaned money to,
Von allen Leuten, denen ich Geld geliehen habe,
- You're the first to lose it fast. - Me neither.
- Du bist der Erste, der es schnell verliert. - Ich auch nicht.
What am I gonna do?
Was soll ich nur tun?
I don't have any money. What am I supposed to do?
Ich habe kein Geld. Was soll ich nur tun?
You got any friends?
Hast du irgendwelche Freunde?
You get a break on your interest just for a referral.
Sie erhalten einen Zinsnachlass allein für eine Empfehlung.
No.
NEIN.
I just play games all day, so I don't have a single friend.
Ich spiele den ganzen Tag nur Videospiele, deshalb habe ich keinen einzigen Freund.
What a pity.
Wie schade.
Family?
Familie?
I live alone.
Ich lebe allein.
Gosh, this is just pathetic. What are we gonna do?
Mein Gott, das ist einfach nur erbärmlich. Was sollen wir denn jetzt tun?
With a face like that, she'd fetch a high price.
Mit so einem Gesicht würde sie einen hohen Preis erzielen.
I was thinking the same thing.
Ich dachte dasselbe.
- What did he say? - Nothing.
- Was hat er gesagt? - Nichts.
We're here to help people like you. Right?
Wir sind hier, um Menschen wie Ihnen zu helfen. Stimmt's?
There is a way, though.
Es gibt jedoch einen Weg.
Really?
Wirklich?
Sure. You could be debt-free in a month or two. No problem.
Klar. Sie könnten in ein oder zwei Monaten schuldenfrei sein. Kein Problem.
I'll do it. I swear I'll work really hard.
Ich werde es tun. Ich schwöre, ich werde wirklich hart arbeiten.
What do I have to do?
Was muss ich tun?
Do you have your passport?
Hast du deinen Reisepass dabei?
(Neko Money, Neko Loans)
(Neko Money, Neko Loans)
Turns out this company, Neko Money, is a franchise.
Es stellte sich heraus, dass es sich bei dieser Firma, Neko Money, um ein Franchise-Unternehmen handelt.
All their funds, from the beginning, came from Japan.
Alle ihre Finanzmittel stammten von Anfang an aus Japan.
So Japanese money is funding these kids' gambling habits?
Wird also mit japanischem Geld die Spielsucht dieser Kinder finanziert?
I also checked the game's source code comments.
Ich habe auch die Kommentare im Quellcode des Spiels überprüft.
It was made in Japan.
Es wurde in Japan hergestellt.
A loan company with Japanese funds.
Ein Kreditunternehmen mit japanischen Geldern.
A gambling game they created.
Ein von ihnen erfundenes Glücksspiel.
And...
Und...
They're sending the young students who get into debt to Japan.
Sie schicken die jungen Studenten, die sich verschulden, nach Japan.
This feels really ominous, doesn't it?
Das wirkt wirklich unheilvoll, nicht wahr?
Let's put this shady loan company on the back burner.
Dieses zwielichtige Kreditunternehmen sollten wir erst einmal beiseite lassen.
Let's focus on finding the student, I Seo.
Konzentrieren wir uns darauf, den Schüler zu finden, I Seo.
Hello?
Hallo?
Yeah. I just got it.
Ja. Ich hab's gerade bekommen.
Okay. I'll just grab my stuff and head right over.
Okay. Ich schnappe mir kurz meine Sachen und komme gleich rüber.
Okay.
Okay.
(Neko Loans)
(Neko Loans)
They want me at the Ferry Terminal right away.
Sie wollen mich sofort am Fährterminal haben.
Right now?
Im Augenblick?
We're leaving soon.
Wir reisen bald ab.
- You'll see. - Don't worry.
- Du wirst schon sehen. - Keine Sorge.
You'll be very pleased.
Sie werden sehr zufrieden sein.
It's just that this is my first time.
Es ist einfach so, dass es mein erstes Mal ist.
Gosh, sorry.
Oh je, Entschuldigung.
Hey, there are plenty of other seats.
Hey, es gibt noch viele andere Sitzplätze.
What was that?
Was war das?
So sorry. Excuse me.
Es tut mir sehr leid. Entschuldigen Sie bitte.
Remember this.
Merkt euch das.
You're not in this alone.
Du bist damit nicht allein.
I know, right?
Ich weiß richtig?
And I've got you guys. I feel so much safer now.
Und ich habe euch. Ich fühle mich jetzt viel sicherer.
That's right. You bet.
Ganz genau. Na klar.
That's exactly what I'm talking about.
Das ist genau das, was ich meine.
Yes.
Ja.
Hey.
Hey.
You made it.
Du hast es geschafft.
- You weren't followed, right? - Of course not.
- Du wurdest nicht verfolgt, oder? - Natürlich nicht.
I'm the one who'd be doomed if I got caught.
Ich wäre derjenige, der verloren wäre, wenn ich erwischt würde.
We don't even know what the boss looks like.
Wir wissen noch nicht einmal, wie der Chef aussieht.
Me neither.
Ich auch nicht.
By the way, today's girl is really cute.
Übrigens, das Mädchen von heute ist wirklich süß.
Am I going by myself?
Gehe ich alleine?
Hey, over here.
Hey, hier drüben.
Driver's side is on the other side. This must feel weird. You okay?
Die Fahrerseite ist auf der anderen Seite. Das muss sich komisch anfühlen. Alles in Ordnung?
Yeah, I'll be fine.
Ja, mir wird es gut gehen.
This feels weird.
Das fühlt sich komisch an.
All right, then.
Also gut.
Everyone, drive safe.
Fahrt alle vorsichtig.
- Right turn. No, wipers. - All right.
- Rechts abbiegen. Nein, Scheibenwischer nicht. - Alles klar.
I wonder why they're turning back right after they got here.
Ich frage mich, warum sie gleich wieder umkehren, nachdem sie hier angekommen sind.
- Me too. - Because it's a cell network.
- Ich auch. - Weil es ein Mobilfunknetz ist.
A cell network?
Ein Mobilfunknetz?
You mean the kind that's hard to trace?
Meinst du die Art, die schwer zurückzuverfolgen ist?
After that car drops Go Eun off at her destination,
Nachdem Go Eun von diesem Auto an ihrem Zielort abgesetzt wurde.
it'll disappear too.
Es wird auch verschwinden.
So it's a kind of safety precaution.
Es handelt sich also um eine Art Sicherheitsvorkehrung.
But driving on the other side, it feels really strange.
Aber auf der anderen Straßenseite zu fahren, fühlt sich wirklich seltsam an.
I know. It feels like we're on the wrong side. Cars are coming for us.
Ich weiß. Es fühlt sich an, als wären wir auf der falschen Seite. Autos verfolgen uns.
We are driving on the wrong side!
Wir fahren auf der falschen Seite!
- Hey, what are you doing? - I'm driving!
- Hey, was machst du da? - Ich fahre Auto!
Come on, hurry up!
Los, beeil dich!
No, you have to change lanes again!
Nein, du musst erneut die Spur wechseln!
I'm not used to it, okay! I'm not used to it!
Ich bin es nicht gewohnt, okay! Ich bin es einfach nicht gewohnt!
My body isn't doing what I want it to!
Mein Körper macht nicht das, was ich will!
- This is the right lane, right? - Yes.
- Das ist die richtige Spur, richtig? - Ja.
That's right. Follow the arrows. You got it.
Ganz genau. Folge den Pfeilen. Du hast es geschafft.
You want me to drive?
Du willst, dass ich fahre?
We need to move faster too.
Wir müssen uns auch schneller bewegen.
(Life Reset)
(Lebensneustart)
Nice.
Hübsch.
It's cute.
Das ist süß.
(Life Reset)
(Lebensneustart)
Please, come in.
Bitte kommen Sie herein.
Go.
Gehen.
Go Eun?
Go Eun?
- Go Eun! - What? Why did it shut off?
- Los, Eun! - Was? Warum hat es sich abgeschaltet?
Something in the building's probably blocking the signal.
Vermutlich blockiert etwas im Gebäude das Signal.
Then what about Go Eun?
Und was ist mit Go Eun?
Hey, who the hell are you?
Hey, wer zum Teufel bist du?
Hey!
Hey!
We're not expecting a delivery today.
Wir erwarten heute keine Lieferung.
Driver Kim.
Fahrer Kim.
No, it's just...
Nein, es ist nur...
They suddenly tried to take all my stuff.
Plötzlich versuchten sie, mir all meine Sachen wegzunehmen.
What do I do?
Was mache ich?
It's okay. It's fine.
Das ist okay. Alles in Ordnung.
You know who this is, don't you? This girl.
Du weißt, wer das ist, nicht wahr? Dieses Mädchen.
Hey, wait!
Hey, warte!
You know who she is, don't you?
Du weißt, wer sie ist, nicht wahr?
I just...
Ich einfach...
I just wipe the traces and identities...
Ich lösche einfach alle Spuren und Identitäten...
of the people they send over!
von den Leuten, die sie rüberschicken!
I don't know what happens after that!
Ich weiß nicht, was danach passiert!
How do you pay them?
Wie bezahlen Sie sie?
A car!
Ein Auto!
A car always comes to pick up the cash!
Das Geld wird immer mit einem Auto abgeholt!
If you check out that car, you'll find what you need.
Wenn du dir das Auto ansiehst, findest du, was du brauchst.
That's everything I know!
Das ist alles, was ich weiß!
He must be talking about the car that dropped me off.
Er muss von dem Auto sprechen, das mich abgesetzt hat.
I got a picture of the license plate.
Ich habe ein Foto des Nummernschilds gemacht.
You know, Driver Kim is surprisingly good at Japanese.
Wissen Sie, Fahrer Kim spricht überraschend gut Japanisch.
And his accent is perfect.
Und sein Akzent ist perfekt.
I've confirmed the location. Sharing it now.
Ich habe den Standort bestätigt. Ich teile ihn jetzt.
Hey! You can't just leave me tied up! Hey!
Hey! Du kannst mich doch nicht einfach gefesselt zurücklassen! Hey!
Thanks for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
- Sir. - Sir.
- Sir. - Sir.
Please, help me.
Bitte hilf mir.
Who did this to you?
Wer hat dir das angetan?
Please let me go home. Please?
Bitte lasst mich nach Hause gehen. Bitte?
Who's in charge of this girl?
Wer ist für dieses Mädchen verantwortlich?
I am, sir.
Das bin ich, Sir.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
The punishment...
Die Strafe...
is for the one who failed to do their job.
ist für denjenigen, der seine Arbeit nicht erledigt hat.
False hope...
Falsche Hoffnung...
is nothing but a noose around your neck.
ist nichts anderes als eine Schlinge um deinen Hals.
The longer you hold on to it,
Je länger du daran festhältst,
the tighter it will choke you.
Je fester es zuzieht, desto mehr wird es dich ersticken.
The sooner you give up,
Je eher du aufgibst,
the more...
je mehr...
at peace you'll be.
Du wirst Frieden finden.
Get her dressed.
Zieh sie an.
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
What on earth are you guys doing here?
Was zum Teufel macht ihr denn hier?
- What's with the crazy getup? - We're trying to lose weight.
- Was soll denn dieses verrückte Outfit? - Wir versuchen abzunehmen.
This is a gym, right?
Das ist doch ein Fitnessstudio, oder?
Find a butcher shop instead.
Such dir stattdessen eine Metzgerei.
You fat fool.
Du fetter Narr.
Everything they do is so obnoxious.
Alles, was sie tun, ist so widerlich.
You think they are yakuza?
Glaubst du, das sind Yakuza?
He doesn't seem like your typical yakuza.
Er wirkt nicht wie ein typischer Yakuza.
And how would you know that?
Und woher willst du das wissen?
They don't have a single tattoo.
Sie haben keine einzige Tätowierung.
Plus, they look young.
Außerdem sehen sie jung aus.
- Still, this place is kinda creepy. - What is?
- Trotzdem ist dieser Ort irgendwie unheimlich. - Was ist das?
They've got all those huge talismans plastered on the entrance.
Sie haben diese riesigen Talismane am Eingang aufgehängt.
Is it haunted or something?
Ist es dort verflucht oder so?
It says "No Unauthorized Entry."
Dort steht: „Unbefugter Zutritt verboten“.
Is there anything you don't know, Driver Kim?
Gibt es irgendetwas, das Sie nicht wissen, Fahrer Kim?
I really thought they were talismans.
Ich dachte wirklich, es wären Talismane.
Go Eun?
Go Eun?
Yes, Driver Kim.
Ja, Fahrer Kim.
If outsiders aren't allowed in, then who can get us inside?
Wenn Außenstehende nicht hineingelassen werden, wer kann uns dann hineinlassen?
Well...
Also...
An insider?
Ein Insider?
Bingo!
Bingo!
I got it.
Ich habe es.
But where are we going to find an insider?
Aber wo sollen wir einen Insider finden?
Right there.
Genau dort.
I don't know.
Ich weiß nicht.
They don't exactly look like the welcoming type.
Sie sehen nicht gerade einladend aus.
- Let's go. Boss will be here soon. - All right.
- Los geht's. Der Chef kommt gleich. - In Ordnung.
Wipe it off.
Wischen Sie es ab.
What?
Was?
These are my favourite shoes.
Das sind meine Lieblingsschuhe.
If you don't want to clean them, it's 500 dollars.
Wenn Sie sie nicht reinigen möchten, kostet es 500 Dollar.
What? You're the one who stuck your foot out.
Was? Du warst doch derjenige, der den Fuß rausgestreckt hat.
Cut the excuses!
Schluss mit den Ausreden!
What's all this commotion?
Was soll dieser ganze Aufruhr?
This guy just came out of nowhere.
Dieser Typ tauchte einfach aus dem Nichts auf.
You too. Cut the excuses!
Du auch. Schluss mit den Ausreden!
Enough!
Genug!
Don't cause a scene out here.
Veranstalte hier draußen keinen Aufruhr.
Bring that jerk upstairs.
Bringt diesen Idioten nach oben.
If you're going to run, now's your chance.
Wenn du rennen willst, ist jetzt deine Chance.
Now that...
Nun, das...
is a very original excuse.
ist eine sehr originelle Ausrede.
- Drag that jerk upstairs, now! - Yes, sir!
- Zieht diesen Kerl sofort nach oben! - Jawohl!
I'll go myself.
Ich gehe selbst.
Gosh, I wanna be like him.
Mensch, ich möchte so sein wie er.
He's amazing.
Er ist fantastisch.
If I go on a diet... He took them out in five seconds.
Wenn ich eine Diät mache... Er hat sie in fünf Sekunden herausgenommen.
More like three seconds.
Eher drei Sekunden.
We don't go easy on people who cause trouble in our territory.
Wir gehen nicht milde mit Leuten um, die in unserem Gebiet Ärger machen.
And who exactly is it that won't go easy on me?
Und wer genau ist es, der es mir nicht leicht machen will?
Because it sure doesn't look like it's you.
Denn das siehst du ganz sicher nicht aus.
Where's your boss?
Wo ist Ihr Chef?
- What? - Goodness.
- Was? - Meine Güte.
You think our boss would bother meeting a punk like you?
Glaubst du, unser Chef würde sich die Mühe machen, einen Punk wie dich zu treffen?
I guess you don't get to see him much either, right?
Ich schätze, du siehst ihn auch nicht oft, richtig?
Kageyama!
Kageyama!
Today's his big debut,
Heute ist sein großer Auftritt.
and you're the perfect warm-up.
Und du bist das perfekte Aufwärmtraining.
Five minutes.
Fünf Minuten.
Last five minutes,
Die letzten fünf Minuten
you get a new pair of those precious shoes of yours.
Du bekommst ein neues Paar deiner geliebten Schuhe.
If you don't,
Wenn nicht,
you'll spend the rest of your life in a hospital bed.
Du wirst den Rest deines Lebens im Krankenhausbett verbringen.
Looks like you're raring to go. You're not scared?
Du scheinst ja richtig Feuer und Flamme zu sein. Hast du keine Angst?
Why so cold, guys?
Warum seid ihr so ​​kalt?
Driver Kim will be all right, won't he?
Fahrer Kim wird es schon schaffen, oder?
What? Is it going to end this easily?
Was? Soll das etwa so einfach enden?
Stop it! Stop!
Hör auf! Hör auf!
That idiot!
Dieser Idiot!
It got dirty.
Es wurde schmutzig.
But at the end of the day, what completes the look...
Aber was rundet den Look letztendlich ab?
is the face.
ist das Gesicht.
Tell your boss.
Sag es deinem Chef.
To buy me new shoes,
Um mir neue Schuhe zu kaufen,
and when he does,
Und wenn er es tut,
have him call me here.
Er soll mich hierher anrufen.
My deepest apologies.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Some psycho suddenly went on a rampage,
Ein Psychopath hat plötzlich Amok gelaufen.
so we were unable to select the bodyguards.
Daher konnten wir die Leibwächter nicht auswählen.
He's the one who tore up the gym.
Er war es, der die Turnhalle verwüstet hat.
And why?
Und warum?
He claimed someone spat on his shoes.
Er behauptete, jemand habe ihm auf die Schuhe gespuckt.
Tell your boss.
Sag es deinem Chef.
To buy me new shoes,
Um mir neue Schuhe zu kaufen,
and when he does,
Und wenn er es tut,
have him call me here.
Er soll mich hierher anrufen.